セクション2 ユニティーな2つのD物理コンポーネント
このセクションでは、剛体、2つのRDコンポーネント、コライダー2つのRDコンポーネントについて説明します。
そして2つのRDエフェクターと2つのDジョイントです。
Unity Spriteシートの物理演算についても説明します。
このビデオでは、剛体2RDコンポーネントとその最も重要なプロパティについて説明します。
また、このコンポーネントをUnityエディタ内で使ってみましょう。
まず、transformコンポーネントについて説明します。
transformコンポーネントはunityで最も基本的なコンポーネントです。
ゲームオブジェクトの位置、回転、スケールを可能にします。
ワールド内の全てのゲームオブジェクトに自動的に付けられます。
剛体コンポーネントもコンポーネントです。
剛体が取り付けられたゲームオブジェクトの物理的な動作を可能にするコンポーネントです。
オブジェクトは重力に即座に反応します。
剛体2 Dのスクリプトリファレンスの中の剛体2 Dのスクリプトリファレンスを見てみましょう。
たくさんの素晴らしい情報を見ることができます。
ゲーム開発中に機能を理解するために訪れたいリソースです。
その機能と使い方を理解するために。
最適化を発見できるかもしれません。
説明文があります。
プロパティもあります。
パブリックメソッドを呼び出すことができます。
スーパークラスから継承されたメンバーやパブリックメソッドもあります。
2つのDと3つのDについて。
Unityは2つの完全に独立したシステムを持っています。
このコースでは、2D剛体や3D剛体について説明することがあります。
ボディ
剛体とは2Dと3Dの両方を指す。
剛体を理解することは、統一物理学を理解する上で非常に重要です。
剛体が付いたゲームオブジェクトを選択すると、剛体のすべてのプロパティが表示されます。
インスペクタに表示されます。
それらのプロパティを参照してみましょう。
たくさんのプロパティを見ることができます。
その中から重要なものをピックアップします。
まずは体型です。
これは剛体の物理的な挙動をコントロールします。
3種類のオプションがあります。
まずダイナミック。
リジッドボディをダイナミックに設定する場合、これが最も一般的です。
重力や加えられた力に反応するようになります。
このトランスフォームを手動で動かしてはいけない。
常に力を加えるべきだ。
ボディタイプ2はキネマティック
重力や力に反応せず、手動で動かすことが許される。
ボディ・タイプ3は静的なもので、我々の世界の床や世界そのものに反応する。
惑星を作るなら重力に反応させたくない。
その上にある物体が落下し，跳ね返って惑星表面と相互作用するようにしたい。
その他に、素材としての特性もあります。
物理的な素材は摩擦やバウンドを説明します。これについては後で詳しく説明します。
空気抵抗は物体が減速する傾向を表します。
直線抵抗が大きいと、床を引きずったり、移動したりするのが困難だと考えることができる。
床を横切る
角度の抵抗が大きいということは、回転しにくいということです。
物体の質量は非常に重要です。
質量が大きければ大きいほど、動かすのは難しくなります。
私たちの世界では、地球の重力があるため、ボウリングのボールは質量が大きいと考えることができます、
ビーチボールに比べれば質量が小さいので、横に触れても小さな動きで済みます。
Dマスのデモを見てみよう。
シーンを再生し、質量の値を調べます。そして、新しい質量のウェイトを作成し、相互作用させます。
|にできるようになります。
2つのRDマスクプロジェクトを開いてみましょう。
新規作成します。
とても重いです。
Dに剛体を追加します。
コライダーで2回転
質量を100とする。
このシーンを実行すると、すべて同じ重力で落下することがわかります。
しかし、非常に巨大な重量が他の物体を圧迫する。
重すぎて他の物体よりも地表に戻りたがっている。
これで終わり。
次のビデオでは、2つのDコライダーのコンポーネントを紹介します。